---
aliases: [ 'zougla' ]
title: "#zougla"
date: 2019-04-11T16:19:28Z
draft: false
type: community
kind: "news_and_politics"
---

Καλωσήρθατε στο #zougla. Για να συνδεθείτε στο chat, μπείτε στη σελίδα https://chat.zougla.gr/webchat(new tab) και στην συνέχεια πατήστε: Start

Δεν είναι απαραίτητο να ορίσετε Nick. Κάθε φορά που συνδέεστε, αυτόματα ορίζεται ένα τυχαίο nick με το οποίο μπορείτε να συνδεθείτε.

Κανόνες και πολιτική λειτουργίας: 

Το zougla.gr(href blank zougla.gr) κατατάσσεται στις καλύτερες ιστοσελίδες ενημέρωσης στην Ελλάδα, σύμφωνα με το Alexa Rank(new tab https://www.alexa.com/siteinfo/zougla.gr).

Οι χρήστες που συνδέονται στο #zougla οφείλουν να γνωρίζουν τους κανόνες και την πολιτική λειτουργίας του καναλιού.

Κύριος στόχος του καναλιού είναι η ανταλλαγή απόψεων και η δημιουργία συζητήσεων που δεν προσβάλλουν την ανθρώπινη υπόσταση και δεν στοχοποιούν συγκεκριμένες ομάδες ατόμων.

Βασικός στόχος είναι η ψυχαγωγία και όχι η προώθηση πολιτικών και θρησκευτικών πεποιθήσεων, απόψεις που δεν ενστερνίζονται όλοι. 

Απαγορεύεται η χρήση προσωνύμιων που έχουν ρατσιστικό/σεξουαλικό ή άλλο χαρακτήρα, που θα μπορούσε να προσβάλλει κάποιο άλλο μέλος ή ολόκληρο το κανάλι, κάθε είδους διαφημίσεις Spam/Ιστοσελίδων/Blog που έχουν ως σκοπό οποιονδήποτε κερδοσκοπικό χαρακτήρα και τέλος κάθε είδους μορφή κατάχρησης όπως Flooding/Abuse των υπηρεσιών που σας παρέχονται.

Οι διαχειριστές/operators του #zougla δεν είναι σε θέση να γνωρίζουν/παρακολουθούν τα προσωπικά σας μηνύματα και επομένως δεν φέρουν καμία ευθύνη για ενδεχόμενες μη νόμιμες ενέργειες σας. Σε περίπτωση που διαπιστώσετε κάποια παράνομη ενέργεια, μπορείτε να ενημερώσετε τους operators στο κανάλι #zougla-opers(new tab https://webchat.snoonet.org/#zougla-opers) ή να στείλετε email στην φόρμα επικοινωνίας(new tab https://chat.zougla.gr/contact).

Σύχνες ερωτήσεις:

Ποια είναι τα πρώτα βήματα που πρέπει να ακολουθήσω για να προσαρμοστώ καλύτερα στο chat;

a) Όλοι οι χρήστες που συνδέονται στο #zougla(new tab https://chat.zougla.gr/webchat) οφείλουν να διαβάσουν τους κανόνες και την πολιτική λειτουργίας για να γνωρίζουν τι ΔΕΝ πρέπει να κάνουν κατά την είσοδο τους.

b) Για να μην μπορεί να χρησιμοποιήσει κάποιος άλλος το Nickname σας όταν εσείς δεν είστε συνδεδεμένοι στο chat, θα πρέπει να κάνετε εγγραφή/κατοχύρωση.

Για να κατοχυρώσετε το Nickname σας πρέπει να ακολουθήσετε τα παρακάτω βήματα:

Αν για παράδειγμα θέλετε να κατοχυρώσετε το όνομα Nikos Θα πρέπει να συνδεθείτε στο #zougla και στην συνέχεια να πληκτρολογήσετε την εντολή:

Παράδειγμα: /ns register s0m3passw0rdh3r3 mymail@gmail.com

Θα σας εμφανίσει: Nickname test123 registered. Your email address is not confirmed. To confirm it, follow the instructions that were emailed to you.

Στην συνέχεια θα σας έρθει ένα email της μορφής:

You have requested to register the nickname test123 on Snoonet.
Please type " /msg NickServ CONFIRM 2FrlEyZDs " in your IRC Client to complete registration.

Στην συνέχεια αντιγράφετε το παρακάτω μήνυμα: /msg NickServ CONFIRM 2FrlEyZDs για να ολοκληρώσετε την εγγραφή σας.

Σε κάθε νέα κατοχύρωση ο κωδικός επιβεβαίωσης(confirm) είναι διαφορετικός. Τα παραπάνω αποτελούν ενδεικτικό παράδειγμα.

Πλέον, κάθε φορά που συνδέεστε από την σελίδα https://chat.zougla.gr/webchat θα πρέπει να βάζετε το Nickname σας και στο πεδίο I have a password τον κωδικό πρόσβασης που ορίσατε.

ΣΗΜΕΙΩΣΗ: Ο κωδικός πρόσβασης είναι αυστηρά προσωπικός και για την δική σας ασφάλεια σας συνιστούμε να μην τον γνωστοποιήσετε σε κανέναν.
 
Η διεύθυνση IP από την οποία συνδέομαι είναι ορατή σε άλλους χρήστες;

Οι πραγματικές IP διευθύνσεις των χρηστών που συνδέονται στο #zougla δεν είναι ορατές για λόγους προστασίας.   

Ο κωδικός πρόσβασης που έχω βάλει είναι ασφαλής;

Οι κωδικοί πρόσβασης είναι κρυπτογραφημένοι και δεν μπορεί να τους γνωρίζει κάποιος άλλος χρήστης/διαχειριστής. Σε περίπτωση που ξεχάσετε τον κωδικό σας, μπορείτε να κάνετε ανάκτηση μέσω email. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την ανάκτηση του λογαριασμού σας μπορείτε να απευθυνθείτε στο κανάλι #zougla-opers

Θέλω να γίνω Operator/Moderator(@) στο #Zougla, τι πρέπει να κάνω;

Θα πρέπει να κάνετε αίτηση γι αυτό στη σελίδα https://chat.zougla.gr/request-oper new tab

Μπορώ να δω πότε συνδέθηκε τελευταία φορά ένας χρήστης στο chat;

Για να δείτε πότε συνδέθηκε τελευταία φορά ένας χρήστης στο chat, πληκτρολογείστε στο #zougla την εντολή !seen nickname

Στο κανάλι γράφουμε με Ελληνικούς χαρακτήρες ή Greeklish;

Δεν είναι απαραίτητο να γράφετε με Ελληνικούς χαρακτήρες. Για κάποιους η χρήση των Greeklish ενδεχομένως να είναι πιο γρήγορη. Πάραυτα, καλό θα ήταν να γράφουμε όλοι με Ελληνικούς χαρακτήρες διότι έτσι γίνεται πιο εύκολη η ανάγνωση.

Μπορώ να χρησιμοποιήσω μικρόφωνο για να μιλάω με άλλα άτομα;

Η απάντηση είναι ναι, γίνεται να μιλήσετε με μικρόφωνο. Προϋπόθεση για να γίνει αυτό είναι και οι δύο συνομιλητές να έχουν συνδεθεί από το https://webchat.snoonet.org/#zougla και να επιλέξουν το εικονίδιο της κλήσης. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί είτε στο κεντρικό κανάλι, είτε σε προσωπικό μήνυμα.

Θέλω να επικοινωνήσω με κάποιον από την ομάδα του #zougla, που μπορώ να απευθυνθώ;

Για οποιεσδήποτε ερωτήσεις/καταγγελίες που αφορούν ΜΟΝΟ το #zougla μπορείτε να απευθυνθείτε στο κανάλι #zougla-opers(new tab https://webchat.snoonet.org/#zougla-opers) ή να στείλετε email μέσω της φόρμας επικοινωνίας.(new tab https://chat.zougla.gr/contact)

Μην στέλνετε email για θέματα που αφορούν την κεντρική ιστοσελίδα του zougla.gr
